Explicación: 
 for : Ciclo definido que itera sobre una colección; Es optimo para cuando conocemos de ante mano cuantos elementos tiene la colección.

&&: Operador logico AND; será verdadero si y solo si los elementos que se comparan son verdaderos.
1=== 1 AND 2 === 2 => resultado: True 
||: Operador lógico OR; será verdadero si cualquiera de los dos elementos que se comparan es verdadero o ambos. Será falso si ambos son falsos.
! Operador lógico NOT:  convierte el valor al opuesto: ejemplo
 Si !1 = 0
 Si !0 = 1 
